1. Bulud infrastrukturunun idarə olunmasına cavabdeh olan qurum hansıdır?
A) Bulud provayderi
B) İnfrastruktur satıcısı
C) Bulud istehlakçısı
D) İdarəetmə agenti
E) Müştəri

2. Təqdim edilən bulud resurslarından istifadə etmək üçün bulud provayderi ilə rəsmi müqaviləsi olan qurum?
A) Müştəri
B) İnfrastruktur satıcısı
C) Bulud istehlakçısı
D) İdarəetmə agenti
E) Bulud provayderi

3. Bulud İT resurslarını miqyaslaşdırmaq üçün avtomatlaşdırılmış qabiliyyəti hansıdır?
A) Elastiklik
B) Əlçatanlıq
C) Təhlükəsizlik
D) Limitsiz saxlama qabiliyyəti
E) İnternet Bağlantısı
